Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/cookbook_index.md.po
Languages: zh_cn

source: Yii3 community cookbook
zh_cn: Yii3 社区手册

source: Yii3 Community Cookbook is an OpenSource book full of tips and tricks about the [Yii3](https://www.yiiframework.com/) PHP framework.
zh_cn: Yii3 社区手册是一本开源书籍，包含了关于 [Yii3](https://www.yiiframework.com/) PHP 框架的技巧和窍门。

source: The Yii community creates the cookbook.
zh_cn: Yii 社区创建了这本手册。

source: Yii core team members curate and edit it.
zh_cn: Yii 核心团队成员负责策划和编辑。

source: Feel free to pull-request your own writings. Team members will review it, give feedback and merge the best possible way.
zh_cn: 欢迎提交你自己的文章。团队成员将审查它，提供反馈并以最佳方式合并。

source: This book conforms to the [Terms of Yii Documentation](https://www.yiiframework.com/license#docs).
zh_cn: 本书遵循 [Yii 文档条款](https://www.yiiframework.com/license#docs)。

source: [Preface](preface.md)
zh_cn: [前言](preface.md)

source: [Structuring code by use-case with vertical slices](organizing-code/structuring-by-use-case-with-vertical-slices.md)
zh_cn: [使用垂直切片按用例组织代码](organizing-code/structuring-by-use-case-with-vertical-slices.md)

source: [Making HTTP requests](making-http-requests.md)
zh_cn: [发起 HTTP 请求](making-http-requests.md)

source: [Disabling CSRF protection](disabling-csrf-protection.md)
zh_cn: [禁用 CSRF 保护](disabling-csrf-protection.md)

source: [Sentry integration](sentry-integration.md)
zh_cn: [Sentry 集成](sentry-integration.md)

source: [Configuring webservers](configuring-webservers/general.md)
zh_cn: [配置 Web 服务器](configuring-webservers/general.md)

source: [Deploying to Docker Swarm](deployment/docker-swarm.md)
zh_cn: [部署到 Docker Swarm](deployment/docker-swarm.md)
